<titel>Kungssången
<melodi>Hymn
Noter till manskör finns i notkapitlet

<author>Text: C. V. A. Strandberg
Musik: Otto Lindblad.

<text>Ur svenska hjärtans djup en gång
En samfälld och en enkel sång
Som går till Kungen fram
Var honom trofast och hans ätt
Gör kronan på hans hjässa lätt
Och all din tro till honom sätt
Du folk av frejdad stam

Du himlens herre med oss var,
Som förr du med oss varit har,
Och liva på vår strand.
Det gamla lynnets art igen
Hos sveakungen och hans män,
Och låt den ande vila än
Utöver nordanland.

