<titel>Porthos visa

<melodi>
Athos visa
You can't get a man with a gun
Noter finns i notkapitlet

<author>
Tore Norén
Bergsspexet 1960

<text>
Jag vill börja gasqua, var fan är min flaska?
Vem i helvete stal min butelj?
Skall törsten mig tvinga, en TT börja svinga
Nej, för fan bara blunda och svälj
Vilken smörja, får jag spörja
Vem för f-n tror att jag är en älg?

Till England vi rider och sedan vad det lider
Träffar vi välan på någon pub
Och där skall vi festa, blott dricka av det bästa
Utav Whisky och portvin, jag tänker gå hårt in
För att prova på rubb och stubb
