<titel>37:an  


<melodi>
34:an
<author>Ur Lunds Fysikteknologers sångbok 1999
<text>
Jag har druckit många punschar,
blandat grogg i alla år
svept en herrans massa cognac
och vält 100 000 får - VA?!
Fått betongkeps utav rödvin,
haft likör som måltidsdryck
sabbat Chivas med en Cola, 
halsat folköl med en knyck

Men nu e' det slut på halvmesyrer
nu ska blannevattnet bort,
här ska rationaliseras, proceduren göras kort.
Fina spriten flödar bäst i strupen utan fint manér,
så helt utan krusiduller går 37:an i magen ner!
