<titel>Emils spritvisa  



<melodi>Snickerboa


<text>Till spritbutiken ränner jag 
och bankar på dess port. 
Jag vill ha nå't som bränner bra 
och gör mig skitfull fort. 
Expediten sa: "Godda', 
hur gammal kan min herre va'? 
Har du nå't leg, ditt jävla drägg? 
Kom hit igen när du fått skägg!" 

Men detta var ju inte bra 
jag vill bli full i kväll. 
Då plötsligt en idé fick jag: 
de har ju sprit på Shell! 
Många flaskor stod där på rad 
så nu kan jag bli skitfull och glad. 
Den röda vätskan rinner ner... 
Nu kan jag inte se nå't mer. 
