<titel>Du gamla du fria
<melodi>Till svenska fosterjorden
Noter till blandad kör finns i notkapitlet.


<author>
Rikard Dybeck

<text>
Du gamla du fria, du fjällhöga nord
Du tysta, du glädjerika sköna
Jag hälsar dig vänaste land uppå jord
||:Din sol, din himmel, dina ängder gröna :||

Du tronar på minnen från fornstora dar
Då ärat ditt namn flög över jorden
Jag vet att du är och du blir vad du var
||:Ja, jag vill leva jag vill dö i Norden :||

Jag städes vill dig tjäna mitt älskade land,
Dig trohet till döden vill jag svära.
Din rätt skall jag värna med håg och med hand,
||:Din fana, högt din bragderika bära. :||

Med Gud skall jag kämpa, för hem och för härd,
för Sverige, den kära fosterjorden.
Jag byter Dig ej, mot allt i en värld
||:Nej, jag vill leva jag vill dö i Norden!:||