<titel>Sveriges flagga

<melodi>Noter finns i notkapitlet.

<author>
Text: KG Ossiannilsson
Musik: Hugo Alfvén

<text>Flamma stolt mot dunkla skyar
lik en glimt av sommarns sol
Över Sveriges skogar, berg och byar,
över vatten och viol.
Du, som sjunger, när du bredes,
som vår gamla lyckas tolk:
"Solen lyser! Solen lyser!
Ingen vredes åska slog vårt tappra folk!"

Flamma högt, vår kärleks tecken,
värm oss, när det blåser kallt!
Stråla ur de blåa vecken,
kärlek, mera starkt än allt!
Sveriges flagga, Sveriges ära,
fornklenod och framtids tolk:
Gud är med oss, Gud är med oss
Han skall bära starkt vårt fria svenska folk. 

