<titel>
Längtan till landet

<melodi>
Noter till blandad kör finns i notkapitlet

<author>
H. Sätherberg

<text>}
Vintern rasat ut bland våra fjällar,
Drivans blommor smälta ned och dö.
Himlen ler i vårens ljusa kvällar,
Solen kysser liv i skog och sjö.

||: Snart är sommarn här i purpurvågor,
Guldbelagda, azur skiftande,
Ligga ängarne i dagens lågor,
Och i lunden dansa källorne :||

Ja, jag kommer! Hälsen glada vindar,
Ut till landet, ut till fåglarne,
Att jag älskar dem, till björk och lindar,
Sjö och berg jag vill dem återse,

||: Se dem än som i min barndoms stunder,
Följa bäckens dans till klarnad sjö,
Trastens sång i furuskogens lunder,
Vattenfågelns lek kring fjärd och ö. :||