<titel>
Jag har aldrig vart på snusen

<melodi>
Åh, hur saligt att få vandra

<author>

<text>
Jag har aldrig vart på snusen,
Aldrig rökat en cigarr, haleluja
Mina dygder äro tusen
Inga syndiga laster jag har
Jag har aldrig sett nå't naket
Inte ens ett litet nyfött barn
Mina blickar går mot taket
Därmed undgår jag frestarens garn

Haleluja - haleluja...

Bacchus spelar på gitarren
Satan spelar på sitt handklaver
Alla djävlar dansar tango
Säg vad kan man väl önska sig mer?
Jo, att alla bäckar vore brännvin
Riddarfjärden full av bayerskt öl
Konjak i varenda rännsten
Och punsch i varenda vattenpöl

Och mellanöl - och mellanöl... 