<titel>
Handelsvisa

<melodi>
Åh, hur saligt att få vandra

<author>
Team kangaroo Gerhards-gasque 1977

<text>
Vi vill aldrig gå på Handels,
Aldrig tenta företagsekonomi.
Deras IQ den e' Mandels
Och förståndet, det har ju gjort sorti.
Dom har jätteusla snören,
Till sitt jätteusla draperi.
Dom kan bara räkna ören,
Hela skolan e' ett enda aperi!

Handels är skit - Jag vill ej dit ....

Mammons pojkar är dom alla,
Pappas flickor är dom likaså,
Går och tror att dom är balla,
Fastän dom inget alls ju förstå.
Hela Handels borde rivas,
Detta anser hela vårat lag.
Då skulle Osquarulda trivas
Uppå denna Handels ljuva domedag!

Åh, vilket drag - på denna dag .... 