<titel>
Fysikhatarvisan

<melodi>
Åh, hur saligt att få vandra

<author>
DKM hösten 2000

<text>
Jag vill inte gå på fysik,
aldrig tenta termometerdynamik.
Jag vill inte höra syntmusik,
inte festa som en tråkig mattegeek.
Vi ser ut som Televerket
i vår jättefula overall.
Vi kan bara räkna kvarkar,
nu hyllar vi Data med en skål!

Fysik är torrt - jag vill ju bort!

Einsteins pojkar är vi alla.
Handelsflickor kan vi aldrig få.
Går och tror att vi har ballar,
det får bli på egen hand om det ska gå.
Nu ska hela Sing-Sing rivas,
Arkitekt är med på Datas lag.
Televerket ska fördrivas
uppå Konsulatets ljuva domedag

Å nubbedrag - på denna dag ...