<titel>
Datas visa

<melodi>
Åh, hur saligt att få vandra

<author>
Mattis Castegren (D)
Ettans fest 2001

<text>
Alla vi som går på Data
sitter mest och kodar Perl-script varje natt.
Med oss kan man inte prata
om man inte loggat in på någon chatt.
Våran hy är grå som aska
när solen skiner sysslar vi med webdesign
och när de andra börjat gasqua
sitter vi och spelar Ultima Online.

||: Datan är grå - visst är det så!
Datan är trist - javisst, javisst!
Datan är skit - man drar en nit
om man går dit! :||

Vi har något tomt i blicken,
en hel skvadron av tomtar på vårt loft!
Ingen av oss har nån flickvän,
men vi drömmer varje natt om Lara Croft.
Data borde formateras,
systematiskt, partition för partition.
Nördarna dekompileras
och uppgraderas till en användbar version.

Datan är grå...