<titel>
Hyllningsvisa

<melodi>
Sit on my face

<author>
V - LTH

<text>
Teknik fysik är mössbeklädda töntar,
mammas pojkar och en samling pappas flickor.
Liknar mest en televerksbil, som gått för många mil,
en teknisk fossil.

Teknisk Fysik är lättare än att fjärta,
döda älgar värmer nu mitt kalla hjärta.
Ta hit dynamit, sprängteknik vårt gebit!
||: Dessa tofsprydda avskum som ger oss kolik!:|| (3 ggr)


<Sjunges tre gånger medan tofsen snurras i cirklar. Bärs ej mössa, så låtsas man och snurrar i luften. Därefter:>

Dessa tekniska lik!!! Barampam!

<På Barampam lyftes mössan, alternativtluften ovanför hjässan, i hälsning.>