<titel>
Indialand

<melodi>


<author>
Karl Lindén

<text>
I Indialand, bak Himalayas rand,
där händer det konstiga saker ibland.
Se'n urminnes tider fanns heliga kon.
Nu har den bytts ut mot en Boforskanon.

Det började så, en man vid namn Gandhi
sa: "Vi ska ha något med mycket krut i.
Det som finns i Sverige behöver vi nu,
säg, hette den inte Haubits 77?"

Han trollade så att ett konto i Schweiz
försvann och bluvanerna sade hej-svejs,
för tydligen har inte papper fyllts i
och Roine förstår lika lite som vi
Woine woine Roine woine Roine...