<titel>
Konglig Fysiks Paradhymn

<melodi>
Katyuscha

<author>
Dum-Dum 1977

<text>
Här på festen stiger åter glammet
Sången börjar, tentan bortglömd är
Lyss min strupe Du plågas utav dammet
Frukta ej ty hjälpen är just här
ibland oss
Höj pokalen, dess flöde känns som sammet
Drick till det som Bacchi vapen lär.

Känn, o Osquar, känn hur blodet hettar
Du Osqulda orsak till det är
Timmar skrider och dygdens bojor lättar
Fest och glädje kärleksflamman när
men minns att
Blott ej synen en hungrig kärlek mättar
Drick till det som Venus' vapen lär.

FYSIKER, gasqueropen de har skallat
Likt musik från någon högre sfär
Tentans piska för länge har oss vallat
Trotsa den och studiernas misär
med lärdom
Från de makter som ytterst har oss kallat
Bacchus, Venus värdar hos oss är
och vänner
Bacchi nektar ej Venus' flamma släcker 
SKÅL för det Fysiks skyddsgudar lär. 



Under sista versen står fysiker, men inga andar, upp. Orden "Osquar" och "Osqulda" kan bytas efter behag.