<titel>
Studentsången

<melodi>
Noter till blandat kör finns i notkapitlet.

<author>
Herman Sätherberg

<text>
Sjung om studentens lyckliga dag!
Låtom oss fröjdas i ungdomens vår!
Än klappar hjärtat med friska slag,
och den ljusnande framtid är vår

Inga stormar än i våra sinnen bo,
hoppet är vår vän och vi dess löften tro
När vi knyta förbund i en lund
Där de härliga lagrarna gro,
Där de härliga lagrarna gro.
Hurra!

Svea vår moder hugstor och skön
manar till bragd som i fornstora dar,
vinkar med segerns och ärans lön,
men den skörd utan strid man ej tar.

Aldrig slockne då känslans rena brand,
aldrig brista må trohets helga brand,
så i gyllene frid som i strid.
Liv och blod för vårt fädernesland!
Liv och blod för vårt fädernesland!