<titel>Jag skall festa  



<melodi>Bamse-låten

<text>
Jag skall festa, ta det lugnt med spriten,
ha det roligt utan att va' full.
Inte krypa runt med festeliten,
ta det sansat för min egen skull.

Först en öl i torra strupen,
efter det så kommer supen,
i med vinet, ned med punschen
sist en groggbuffé

Jag är skitfull, däckar först av alla,
missar festen, men vad gör väl de'.
Blandar hejdlöst öl ch gammal filmjölk,
kastar upp på bordsdamen bredve'.

Först en öl i torra strupen...

Spyan rinner ner för ylleslipsen,
raviolin torkar i mitt hår.
Vem har lagt mig här i pissoaren,
vems är gaffeln i mitt högra lår?
