<titel>Jag skall festa  



<melodi>Bamse-låten

<text>
Jag skall festa, ta det lugnt med spriten,
ha det roligt utan att va' full.
Inte krypa runt med festeliten,
ta det sansat för min egen skull.

[REFR]Först en öl i torra strupen,
efter det så kommer supen,
i med vinet, ned med punschen
sist en groggbuffé[/REFR]

Jag är skitfull, däckar först av alla,
missar festen, men vad gör väl de'.
Blandar hejdlöst öl ch gammal filmjölk,
kastar upp på bordsdamen bredve'.

[REFR...]

Spyan rinner ner för ylleslipsen,
raviolin torkar i mitt hår.
Vem har lagt mig här i pissoaren,
vems är gaffeln i mitt högra lår?
