<titel>Lille Olle  



<melodi>Katyuscha
<author>
Text: Calle Isaksson, D-LiTH

<text>
Lille Olle skulle gå på disco, 
men han hade inte någon sprit. 
Lille Olle skaffa' lite hembränt, 
lille Olle gick då på en nit. 

La lalla la la la...

Lille Olle skulle börja festa, 
spriten blandade han ut med Mer. 
Lille Olle drack upp hela bålen, 
lille Olle ser nu inte mer. 

La lalla la la la...

Lille Olle skaffade en ledhund, 
den var ful, men även ganska trind. 
Olles ledhund drack upp femton flaskor, 
Olles ledhund är nu också blind. 

La lalla la la la...

Lille Olle började med droger, 
blandade sin LSD med juice. 
Lille Olles hjärna står i lågor, 
lille Olle dog av överdos. 

La lalla la la la...

(Långsamt)
Lille Olle sitter nu i himlen, 
festa kan man göra även där. 
(Snabbt)
Lille Olle skaffade en ölback, 
capsar nu med Gud och Sankte Per. 

La lalla la la la...
