<titel>
Nubbekantat

<melodi>
Smedsvisa

<text>
Att höja en skål kan nog vara rätt   
men måttfullhet krävs för att ej halka snett.   
Av drycker är tersen särklassigt bäst   
som tömmes av vänner på fest.   
Så, blott några koppar är allt vi vill ha   
och bäska droppar måste det va'.   
Men vägen till tersen är ganska lång   
så helan vi tar med en gång. 

Nu har vi väl sagt varandra gutår,   
lagt bort våra titlar så gott som det går,   
inlett med vår bordsdam konversation,   
då strupen vill ha solution.   
Så, blott några koppar är allt vi vill ha   
och bäska droppar måste det va'.   
Ty talet gör halsen otroligt torr   
så halvan vi tar med en knorr. 

Om vi mot förmodan äter nån mat   
så bytes vårt lammkött mot pizza på fat.   
Den vådliga rätten får nog stå kvar   
istället vi tar oss en klar.   
Så, blott några koppar är allt vi vill ha   
och bäska droppar måste det va'.   
Av maten så blir man tjocker och fet   
så tersen får bli vår diet. 
<author>Ur det 46:e Bergsspexet KrigEtt