<titel>
Finsk brännvinsvisa

<melodi>
Ratataa ur Povel Ramels film "Ratataa"
(bör sjungas med finlänsk brytning. På "Ratataa" drar man i tofsen i mössan.)

<text>
Att dricka brännvin är en sed 
som ingen oss har lärt. 
Från början vi ej kunde 
men det var blott temporärt. 
Så lärde vi oss så småningom, 
och det var värt besvär't. 
Fililurum bom, tutigalen pang! 
Visst var det värt besvär't. 

Ratatataa, så tar vi oss en tuting. 
Ratatataa, med mycket brännvin i. 
Ratatataa, ratatataa! 
Dricka brännvin gillar jag, 
för jag blir så full och glad! 