<titel>
Imbelupet    

<melodi>
Kors på Idas grav

<text>
Imbelupet glaset står på bräcklig fot.   
Svala pilsnerpavor luta sig därmot.   
Men därnere, miserere... 

...uti magens mörka djup   
sitter Djävulen och väntar på en sup. 

...uti magens dunkla valv   
sitter Djävulen och ropar på en halv. 

...uti magen kors och tvärs   
irrar Djävulen och skriker på en ters. 

...uti magens tom och svart   
sitter Djävulen och skränar på en kvart. 

...uti magens labyrint   
sitter Djävulen och tjoar på en kvint. 

...uti magens slingerväxt   
sitter Djävulen och skriar på en sext. 

...uti magen heluppknäppt   
sitter djävulen och vrålar på en sept. 

...uti magen varm och kvav   
sitter djävulen och väser på oktav. 