<titel>
Måsen

<melodi>
Månvisa

<text>
Det satt en mås på en klyvarbom, 
och torr i krävan var kräket. 
Och torkan brände i skepparns gom, 
när de låg där i bleket. 
"Jag vill ha sill" hördes måsen rope, 
Och skepparn svarte "Jag vill ha OP 
om blott jag får, om blott jag får" 

Ny lyfte måsen från klyvarbom 
och vinden spelar i tågen 
och O.P:n svalkade skepparns gom. 
Jag önskar blott att jag såg 'en. 
Så arm och nykter den arme kraken 
han sätter storsegel den krabaten. 
Till sjöss han far och halvan tar. 