<titel>
Vinet skänker

<melodi>
Längtan till landet

<text>
Goda vänner, låt oss fatta glaset,
Stämma upp en ljuvlig hyllningssång
Frid och fröjd ska råda på kalaset,
Glädjen vara hela kvällen lång.

Må det glada skämtet alltid trivas
Här i detta sällskaps glada lag
Låtom oss av druvans safter livas -
Spara vatten till en annan dag!

Vinet skänker helig eld i själen
Vinet rosar som en sky.
Vinet lossar varje band på trälen
Vinet gör en mänska ny.

Nu skall vi skåla alla go vänner
Tippe tippe topp, tipp topp, tippe topp.
Törsten uti våra strupar bränner,
Höj ditt glas, ja - skål och botten upp.