<titel>
Sveriges Arraktionalhymn

<melodi>
Du gamla, Du fria

<author>
Ekonomspexet Erik XIV, 1992

<text>
Du ädla, du friska, du livselixir,
med dig vill jag mina läppar blöta.
Den svenskaste drycken på jorden, den förblir
den gyllene, den underbara söta,
den gyllene, den underbara söta.

Som iskallt till kaffet du ställs på vårt bord
och även som varm till torsdagslunchen.
Jag halsar dig lenaste drycken uppå jord.
Ja, jag vill leva, jag vill dö av punschen.
Ja, jag vill leva, jag vill dö av punschen.