<titel>
Punschfinalen

<melodi>
Rysslands nationalsång

<author>
Bergsspexet Lord Nelson 1975

<text>
Ikväll har Napoleon gjort England den äran
att komma på middag till dess ambassad.
Men nu har ni sett till allas förfäran
att blott tomma flaskor står på parad.

Så går vi ner, ner till stadens hamnkvarter
och vid kajen Victory vi ser.
Vi går ombord och där väntar ett Nachspiel på oss.
Vi går till bords både fiende och vän
och våra gräl dom sparar vi till sen.
Vi tar en matbit, en sup, nej flera förtås.

Idag har lord Nelson krökat i Neapel.
Han raglar omkring med armen i en slips.
Men snart står han uppsträckt i London på en stapel,
vi undrar om någon i groggen har lagt gips.

Så går vi ner...