<titel>
Man kan dricka vatten

<melodi>
Vi äro musikanter

<author>
n0llespexet 1995

<text>
Man kan dricka vatten, 
mjölk, och gammalt flott.
Men vi dricker hellre
sådant som är gott.

Vi kan dricka brännvin, öl och billigt vin.
Vi kan dricka olja och bensin.

Och vi kan svepa islandshästar,
mockavästar när vi festar.
Vi kan svepa svavelsyra på vår yra fest.

Vi kan häva kvicksilver och helium.
Vi kan häva ost och vardagsrum.

Och vi kan supa bomfadderalla,
bomfadderalla, skål på Er alla!
Vi kan supa andra hållet, andra hållet med.