<titel>
Hyllningsvisa till absinten

<melodi>
Come All Ye Faithful

<author>
Sing-Sing Singers 2000

<text>
Var är absinten,
illgrön liksom minten,
som skänker galenskap åt var teknolog?

(Vi) är för banala, nästan helt normala.
Ja, vi vill bli unika, ja rent av magnifika,
helt enkelt gudalika och värda en skål!

Här är absinten,
illgrön liksom minten
som ger oss stirrig blick och rufsigt hår,

dessutom kindfärg liksom August Strindberg.
För att bli kreativa har vi bli'tt addiktiva,
snart blir vi högaktiva; vi tar oss en tår! 