<titel>
Jag var full en gång

<melodi>
Flottarkärlek

<text>
Jag var full en gång för länge se'n 
På knäna kröp jag hem, 
Varje dike var för mig ett vilohem. 
I varje hörn och varje vrå 
Där hade jag en liten vän, 
Ifrån renat upp till nittiosex procent. 

Jag var full en gång för länge se'n 
På knäna kröp jag hem, 
Och i sällskap hade jag en elefant. 
Elefanten spruta' vatten 
Och jag trodde det var öl 
Sedan dess har alla kallat mig för knöl -- fylleknöl! 

Andra versen kan upprepas med "öl-fylleknöl" utbytt mot "vin-fyllesvin", och sedan "sprit-fylleskit"