<titel>
Hållfvisa

<melodi>
Mors lilla Olle
SE1055 Hållfasthetslära, grundkurs F

<author>
Mikael Ros 1975

<text>
Mohrs lilla cirkel i skogen kröp, 
Gränslast på axeln och skjuvning i blick. 
Ytorna små utav tryck äro blå, 
Tänk om jag slapp att få flyta ändå. 

Brumelibrum, vem stöter där? 
Knakar, en dislokation visst det är. 
σ den ökar och cirkeln blir krökt: 
Hör du, jag tror att du spänner för högt. 

Hooke fick nu se dem, gav till ett skri. 
Linjen försvann, nu är leken förbi. 
Å varför skrämde du undan min vän? 
Mohr lilla bed honom käla igen. 