<titel>
Aris summavisa

<melodi>
Idas sommarvisa
SF1628 Komplex analys

<author>
Mikael Winai 2001

<text>
Du ska inte tro att en summa 
blir alls vad den ser ut att va', 
ja summor kan va' lite krångligt 
det gäller att arbeta smart. 

Jag gör alla index till blommor 
jag gör konvergensradien grön, 
och nu så har serien bli'tt konvergent 
för jag har just trollat bort n. 

Jag gör några byten av tecken 
- det blev visst Laurentserien kvar. 
Jag gör integraler så dryga 
men summan blir sist ganska rar. 

Jag gör residyer på tvären 
med nå'n enkelpol här och där. 
Jag gör en Maclaurin av ln 
och sedan så är svaret där. 

Och KS:ar gör jag åt F:arna 
(för det tycker Bengt de ska få) 
med många små roliga saker 
som passar till kunskaper små. 

Och jag gör små roliga ställen 
där kurvan är snirklig och fin. 
Då blir bladen fulla med summor 
och svaren blir fulla med π:n 