<titel>
GG-visan

<melodi>
Jag är ett litet ylle
5A1203 Fysik, grundkurs del I

<author>
nØllespexet 1999

<text>
Jag heter Göran Grimvall, W pdV Vdp, 
med världens bästa infall, W pdV Vdp. 
Jag lär ut termodynamik 
och har problem i Ny Teknik, 
Grimvall, Grimvall, 
Grimvall på dig, Grimvall-freak. 

I julas ringde Platen, W pdV Vdp 
precis efter julmaten, W pdV Vdp 
Hur kunde han störa då, den token, 
jag tittade ju på Djungelboken 
Grimvall, Grimvall, 
Grimvall på dig, Grimvall-snoken. 

Jag var student på Chalmers, W pdV Vdp 
Det här blir blott en halv vers, W pdV Vdp 

Jag satt i kommissionen, W pdV Vdp 
för ubåtsinvasionen, W pdV Vdp 
Jag springer efter skärmar när 
jag inte plockar svamp och bär. 
Grimvall, Grimvall,
 oj... nu sitter Grimvall där! 

