<titel>
Mors lilla dator

<melodi>
Mors lilla Olle
DD1345 Grundläggande datalogi

<text>
Mors lilla dator åt skogen gick,
mitt i programmet sade det klick
svart bidde skärmen och minnet försvann,
den informationen kan ingen få fram.

Brummeli-brum vad brummar där?
Det sprakar och gnistrar, ett jordfel det är!
Blixtar blå från burken det slå,
synd att jag här nu ensam stå.

Hyscheli-hysch vad prasslar här?
fram väller pappret ur printern där!
Den har fått nippran av tecken så små,
jag tror att jag snart hemåt skall gå.