<hej och välkommen> Syntaxen för denna fil är som följer: Första raden är bara skräp och instruktioner som kastas av Applikationen. Sen kommer raderna i grupper om 3. 1) Kapitel, 2) Första numret på sång i kapitlet, 3) Sista numret på sång i kapitlet. Alla dessa filar måste sedan finnas på formatet <kapitel>-<sångnummder>.filändelse    !!!OBS: Var noggran vi konfigurationen av denna textfil! Man får inte ha något annat än siffror på raderna, annars misslyckas appen att läsa det!!!
1
1
5
2
1
11
3
1
11
4
1
3